<h2><a href="https://www.geeksforgeeks.org/problems/largest-odd-number-in-string/1">Largest odd number in string</a></h2><h3>Difficulty Level : Difficulty: Easy</h3><hr><div class="problems_problem_content__Xm_eO" bis_skin_checked="1"><p><span style="font-size: 18px;">Given a string<strong> S</strong>, representing a large integer. Return the<strong><em>&nbsp;</em>largest-valued odd&nbsp;</strong>integer (as a string) that is substring of the given string <strong>S</strong>.</span></p>
<p><br><span style="font-size: 18px;">Note: A <strong>substring</strong> is a contiguous sequence of characters within a string. A null string ("") is also a substring.</span></p>
<p><span style="font-size: 18px;"><strong>Example 1:</strong></span></p>
<pre style="background: rgb(238, 238, 238); border: 1px solid rgb(204, 204, 204); padding: 5px 10px; --darkreader-inline-bgimage: initial; --darkreader-inline-bgcolor: var(--darkreader-background-eeeeee, #222426); --darkreader-inline-border-top: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446); --darkreader-inline-border-right: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446); --darkreader-inline-border-bottom: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446); --darkreader-inline-border-left: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446);" data-darkreader-inline-bgimage="" data-darkreader-inline-bgcolor="" data-darkreader-inline-border-top="" data-darkreader-inline-border-right="" data-darkreader-inline-border-bottom="" data-darkreader-inline-border-left=""><span style="font-size: 18px;"><strong>Input: </strong>s = "504"<br><strong>Output:</strong> "5"<br><strong>Explanation</strong>: The only subtring "5" is odd number.</span></pre>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-size: 18px;"><strong>Example 2:</strong></span></p>
<pre style="background: rgb(238, 238, 238); border: 1px solid rgb(204, 204, 204); padding: 5px 10px; --darkreader-inline-bgimage: initial; --darkreader-inline-bgcolor: var(--darkreader-background-eeeeee, #222426); --darkreader-inline-border-top: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446); --darkreader-inline-border-right: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446); --darkreader-inline-border-bottom: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446); --darkreader-inline-border-left: var(--darkreader-border-cccccc, #3e4446);" data-darkreader-inline-bgimage="" data-darkreader-inline-bgcolor="" data-darkreader-inline-border-top="" data-darkreader-inline-border-right="" data-darkreader-inline-border-bottom="" data-darkreader-inline-border-left=""><span style="font-size: 18px;"><strong>Input</strong>: s = "2042"<br><strong>Output:</strong> ""<br><strong>Explanation</strong>: All the possible non-empty substring have even value.</span></pre>
<p>&nbsp;</p>
<p><br><span style="font-size: 18px;"><strong>Your Task:</strong><br>You don't need to read input or print anything. Your task is to complete the function <strong>maxOdd()&nbsp;</strong>which takes the string<strong> S</strong>&nbsp;as input&nbsp;and returns the<strong><em>&nbsp;</em></strong>largest-valued odd<strong>&nbsp;</strong>integer&nbsp;that is substring of the given string.</span></p>
<p><br><span style="font-size: 18px;"><strong>Expected Time Complexity:&nbsp;</strong>O(|S|).<br><strong>Expected Auxiliary Space:&nbsp;</strong>O(1).</span></p>
<p><br><span style="font-size: 18px;"><strong>Constraints:</strong><br>1&lt;=|S|&lt;=2*10<sup>5</sup></span></p>
<p><span style="font-size: 18px;"><strong>S</strong> only consists of digits and does not contain any leading zeros.</span></p></div><br><p><span style=font-size:18px><strong>Topic Tags : </strong><br><code>Strings</code>&nbsp;<code>Data Structures</code>&nbsp;